Andrew Ang
Data Engineer at Harvard

Summary

Data analyst and engineer, experienced in applying data science to a variety of domains. I currently develop the
 research & analytics data infrastructure for Harvard's edX and Canvas courses.

I received my B.S.E. in Biomedical Engineering from Duke University, after attending Phillips Academy
 Andover. My current interests include data engineering and visualization technologies, Bayesian machine
 learning, and online education.

Experience
Data Engineer  at   Harvard University
2016  -  Present (less than a year)

VPAL Research Group, Office of the Vice Provost for Advances in Learning
Developing the research & analytics data infrastructure for Harvard's edX and Canvas courses.

Data Analyst  at   Harvard Stem Cell Institute
2014  -  2015  (1 year)

Using data science to support strategic planning for type 1 diabetes research.
Development of a data management platform for the Melton Lab beta cell production group.

Research Assistant  at   MIT Laboratory for Financial Engineering
2013  -  2015  (2 years)

Exploring relationships between trading, personality and physiology using real-time physiological data from
 financial traders. Research supervised by Andrew Lo.

Summer Research Student  at   Dana-Farber Cancer Institute
2011  -  2013  (2 years)

Pre-clinical studies of PI3K inhibitors for cancer treatment.

Education
HBX / Harvard Business School
CORe: Credential of Readiness, 2016
Grade:  Pass with Honors
Harvard University
Non-degree graduate student, Statistics, 2015 - 2016
Duke University

Page1

Bachelor’s Degree, Biomedical Engineering, 2014
Activities and Societies:  Duke Asian Students Association, Duke Squash, Rhythm & Blue, Scale and Coin
Phillips Academy Andover
High School, 2009

Volunteer Experience
New England Regional Leadership Team  at   Phillips Academy
May 2015  -  Present

Assisting the Office of Alumni Engagement in event planning to connect and engage Andover alumni in the
 New England area.

Interests
Machine learning, data science, web development, algorithmic trading with Quantopian, health wearables,
 squash

Page2

Andrew Ang
Data Engineer at Harvard

Contact Andrew on LinkedIn

Page3


