Job Seeker

Marketing Executive

- Email me on Indeed: indeed.com/r/82e46aafe6a4c6b4

• A dynamic & result oriented professional with 8 months of work experience in the Marketing.
• Good analytical and problem solving skills, interpersonal skills, committed, result oriented, hard working with
a quest and zeal to learn and take new responsibilities.
• Collaborative & Team Oriented, Ability to plan, organize & keep going when things get difficult, Self-Motivated,
Lifetime Learner.

WORK EXPERIENCE

Marketing Executive
GETIT INFOSERVICES PVT. LTD  -  Delhi, Delhi - September 2010 to April 2011

Responsibilities:
➢ Liaising and networking with a range of stakeholders, Communicating with target audiences and managing
customer relationships, Client Interaction and face to face Meetings
➢ Maintaining and updating customer databases, Supporting the marketing manager and other colleagues

Marketing Executive (Trainee)
Idea Cellular ltd  -  Bangalore, Karnataka - December 2009 to March 2010

Responsibilities:
➢ Responsible for selling new corporate connection to the industries and Group reservations, from welcoming
to satisfied departure.
➢ Contacting with existing customers to solve out their problem related to idea connection.

Industrial Exposure:
➢ International:
◦ New Water Plant, Singapore (where sewage water is converted into purest form of water)
◦ Royal Selangor, Kuala Lumpur, Malaysia (Pewter Tin Factory, largest & oldest in the world)

➢ Domestic:
IT - Infosys (Bangalore/Mysore)
Aeronautics - Hindustan Aeronautical Limited
Confectionary - Parle-G
Automobile - Hema Engineering Ltd. (Hosur)
Automobile - TVS Sundaram Fasteners Ltd. (Hosur)

Graduation Summer Internship:
1. Summer Project Intern at TVS Sundaram Fasteners Ltd., Hosur
2. Summer project Intern in Idea cellular services ltd, Indore

EDUCATION

MBA in Marketing
Sikkim Manipal University (SMU)

Management
International Business School  -  Bangalore, Karnataka

BBA
Banasthali University

SKILLS

Brand Management (Less than 1 year), DIGITAL CAMPAIGN (Less than 1 year), Digital Marketing (Less
than 1 year), Excel (Less than 1 year), Marketing (Less than 1 year)

LINKS

https://www.linkedin.com/in/shivangithakur

CERTIFICATIONS/LICENSES

Digital Marketing
November 2016 to July 2017

ADDITIONAL INFORMATION

Key Skills:

Digital  Marketing,  Social  Media  Marketing  (SMM),  Social  Media  Optimization  (SMO),  Search  Engine
Optimization  (SEO),  Search  Engine  Marketing  (SEM),  Brand  Management,  Content  Marketing,  Email
marketing, Mobile Marketing, Online Marketing Strategy, Pay per click Marketing, Lead Generation, Event
Management

Computer Proficiency:

➢ Good knowledge of MS Office (Word, Excel, Power point), Internet savvy and Photoshop

